「正所谓，成长就是对过去自己的否定。」
「但，不能否定过去所做之事对那时的意义。」
「所以，你还记得吗？」
「你是为了什么而出发？」
「又因何物前行至此呢？」

DreamCute - Adventure Story 2026
SpringAurora - PRESENTS

「」

旧世界事件一年后。
在对遗留线索与破碎建筑的深度探索后，众人发现了一个被隐藏起来的秘密。
上面记录着一个坐标，与一个奇怪的名字。
根据坐标，众人发现了一条隐藏至深的地下铁路。
而铁路通往的，是这个被称之为「潮汐实验室」的地方吗？

「潮汐实验室」


记得在传送装置后的旧世界内，看到的所谓的 “过去的自己” ，真的是这样吗？
由 “过去的自己” 拯救 “未来的自己” ？这似乎是一条悖论。

= = = = =

小夸：是你们...? 居然找到了这里...
小夸：果然，你们没有辜负大家的期待。
小夸：看样子依据你们的实力，肯定可以将无辜的「他们」带回来。
小夸：也正好为大家解释一下，其实在「旧世界」帮助的你们，并不是过去的「你们」
小夸：因为是不可能由 “过去的自己” 拯救 “未来的自己” 的。这是一条悖论。

小夸：我们其实都是被潮汐核心创造出来的实验体，分别被注入了你们每一个人过去的记忆。
小夸：而实验的目的就是利用记忆，创造出回到过去的力量，改写过去发生的事情，也就是历史。
小夸：实际上，这不仅是不可能做到的事情，而且在实验开始后，因此产生的「悖」会有概率让实验体产生变异。
小夸：变异后的最终产物，就是不明且会主动攻击的奇怪生物。
小夸：它们没有记忆，没有理智，没有任何感情。但似乎都会受到核心的控制。
小夸：这也就是你们为什么会在即将离开旧世界时，会遭到大规模未知生物袭击的原因。
小夸：这里就是你们提到的「潮汐实验室（Tided Redemption）」。
小夸：就是「潮汐核心（Tided Core）」进行记忆与数据实验的地方。
小夸：别的友善实验体，也就是先前被分别注入你们记忆的他们，被困在实验室不同的位置。
小夸：如果你们可以将他们营救出来，或许可以帮到你们。

Q1. 关于「潮汐实验室（Tided Redemption）」的事宜？
小夸：实验室吗...? 实验室的结构为模块型，不同区域为不同模块。
小夸：地下铁路的入口是直接通往实验室的牢房区域的，牢房区域一共有四个。
小夸：分别为A、B、C、D。在墙上都有相应的标识。
小夸：实验室规模很大，部分区域的作用都不相同。
在外围就有关押实验体的牢房区域与供实验体作息的生活区域。
小夸：核心区域则由医疗区域与观察休息区域构成。
小夸：目前核心已经侦测到了外部的非授权访问，也就是你们。
小夸：这导致了安全模块自启动，区域之间无法直接通过。可能需要费些力气。

Q2. 我要如何前往其他区域？
小夸：据我所知，在牢房区域C的内部附近有一条管道，似乎可以借道前往其它区域。
小夸：不过，得想办法前往牢房区域内的三楼，因为只有三楼是有一条通道可以过去的。

Q3. 你为何没有变异？
小夸：我不知道。似乎我们在实验中被注入了其它的因素导致。
小夸：关于七善恶，正常的实验体都是被注入了这些因子的。
小夸：但似乎实验体无法很好的平衡善恶，所以产生了变异。

靠近对话：
小夸：欢迎回来，如果累了的话，就不妨歇息一下吧。
小夸：实验室可以慢慢探索，正所谓，「休息，是为了走更远的路」嘛。
小夸：带回来的战利品就交给我吧，我可以用于制作你们需要的资源。

发现星宁：
星宁：是你们... 我记得你们。
星宁：为什么还是误打误撞闯到这里来了呢。
星宁：没办法，来都来了。
星宁：看看有什么能帮你们的吧。尽些绵薄之力。

靠近对话：
星宁：是你们... 现在实验室的状况似乎不太好。
星宁：探索时注意脚下，摔倒了还是很痛的。

发现豆泥：

豆泥：你们还是来了吗？我本以为...
豆泥：不，没什么，虽然在这里再次见面有些尴尬。
豆泥：不过我应该知道你们需要些什么。
豆泥：拿些进阶点的材料来吧，我可以帮你们。

靠近对话：

豆泥：你们回来了，有带些材料回来了吗？
豆泥：你问我为什么会喜欢吃这些材料？
豆泥：我也不知道，似乎有这个习惯很久了。
豆泥：别在意，大家都知道这些。

发现袁叶：

袁叶：？！是你们？！
袁叶：现在春月的情况非常危急，春月已经被运送至实验室的核心区域了。
袁叶：既然是你们来了，就一定有办法的！
袁叶：大家居然都在吗？看样子我们得先一起回去想想办法了。

靠近对话：

袁叶：外面现在的情况已经很危急了。
袁叶：不过，还是得等你们休息好才更方便继续。
袁叶：疲劳外出的话，会引发更大的问题的。

发现春月：

春月：是你们...？你们是怎么进来的？
春月：我原本想独自潜入进核心区对核心进行破解以获取权限。
春月：进而可以拯救大家。但我们...
春月：我们是受到核心控制与监管的，所以计划还没有开始实施就已经失败了。
春月：既然你们依旧继续调查，都到这一步了。证明我们那时在旧世界的努力没有白费。
春月：现在你们在这里，我们不再是孤注一掷去战斗了。
春月：给我一些时间，我来尝试再次破解这个核心。
春月：仅凭借我们的力量，可能并没有办法反抗。
春月：但现在你们在这里，凭借大家的力量就一定有一战之力。
春月：核心把我们分开分别关在了潮汐实验室的各个部分。
春月：你们说，已经救出大家了...？那真是太好了。
春月：核心把我们分别关押之后就继续以休眠状态在继续运行并运算记忆相关的代码了。
春月：所以现在正是摧毁核心的好时机。

春月：你们准备好了的话，按下那个按钮，我将会开始骇入。
春月：骇入开始后，肯定会遭到核心的反抗，安全装置一定会启动。
春月：这个时间的话，就需要拜托大家撑住了。

春月：准备好了吗，那我就要开始骇入核心了。

任务结束：

春月：潮汐实验室内部的核心已经解决了。
春月：现在就只剩下最后一个离线备份的核心了。
春月：它位于潮汐实验室的最顶端，需要从实验室中心利用脚手架前往顶层。
春月：只需要解决最后一份离线备份，它就再也不会卷土重来了。
春月：不过... 不对... 不好...
春月：可能是由于检测到内部核心缺失，所以离线的核心自动激活了。
春月：... 不好... 我的终端正在被骇入...
春月：呃呜.... 还好，在最后时刻我用权限开放了中心顶层的通路。
春月：能否让这个破核心彻底消失，就看你们了。
春月：我会在中心的位置等你们，如果你们准备好了，我们会与你们一起前往顶层。

最终任务开始：
【我们准备好了】
春月：你们准备好了吗？那我们就一同前往顶层吧。

NPC作用：
【车站入口】小夸：食物、基础防具、基础武器
【牢区B - 二层】星宁：基础防具
【生活区】豆泥：强化防具、强化武器
【医疗区 - 生物样本室】袁叶：药水、进阶药水
【潮汐控制核心】春月：终极防具、终极武器




基础：皮革/石制
进阶：铁质/铁质
强化：钻石/钻石
终极：合金/合金

小夸：理性之书（Rational） - 愿理性，给予你未来指引的明灯
星宁：机敏之书（Facility） - 愿机敏，给予你未来破局的灵思
豆泥：勇气之书（Courageous） - 愿勇气，给予你未来选择的笃定
袁叶：坚定之书（Mental） - 愿坚定，给予你未来道路的基石
春月：幸运之书（Lucky） - 愿幸运，给予你未来机遇的眷顾

基础：皮革/石制
进阶：铁质/铁质
强化：钻石/钻石
终极：合金/合金

（Party Game - 猜方块）【闯关关卡所需】
（Party Game - 机关配合推推乐）【闯关关卡所需】
（Party Game - 谁是卧底？）【如果只有四个人那不用考虑】
（Party Game - 躲猫猫）

NPC：核心在即将破坏的时候是会瞬间复原的。
NPC：当然，现在有了你们的帮助，或许可以一战。
NPC：在战斗中需要你们坚持足够久，在削减核心血量的同时，我们会协助你们找到击破它的方法。

暂定最终BOSS的技能：
二二分摊（记忆分割 · 模块化）【已完成】(存在选择玩家的情况)
7s - 140t
全员分散（记忆分割 · 碎片化）【已完成】(存在选择玩家的情况)
7s - 140t

塔（记忆洪流 · 终末曲）【已完成】
8s - 160t
挡刀（轮流吃）（四下）（记忆洪流 · 易伤刃）(存在选择玩家的情况)【已完成】
4s - 80t x 4 = 16s - 240t

地火（记忆洪流 · 数据流）【已完成】
25s - 500t

钢铁（记忆遗忘 · 近）(计划半径 8)【已完成】
6s - 120t

月环（记忆遗忘 · 远）(计划半径 4)【已完成】
6s - 120t

场中突破绝境高伤AOE：（记忆损伤 · 永恒冻结）【已完成】
持续时间 16s - 320t
狂暴：（记忆损伤 · 强制删除）【已完成】

P1：
地火 -> 二二分摊 -> 塔 -> 全员分散 -> 挡刀 -> 高伤害AOE
P2：
地火 -> 钢铁/月环 -> 分散/分摊 -> 地火 -> 狂暴
BGM 高潮前锁5血即可

BGM：
【开场音乐】CSOL大灾变开始音乐
【开场音乐/矿洞音乐】Cinematrik - Revolve (R Mix)（Hacknet OST）
【初见小夸】TCinematrik - he Quickening